❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
ඔයා වේදිකාවෙන් එහාට ගිහින්...
ඔබට ගබ්සාවක් කළ හැකි තැන.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා කැමතිද මම මිනීමරුවෙක් බිහි කරනවට?
ඇත්තටම මේක හොඳ දෙයක්.
මාව මරන්න.
මාව මරලා දාන්න.
පිස්සු ගෑනියෙක්.
ඔයාට ඕන ඒක නම් මම කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඇයි මට මැරෙන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා!
ඇයි... ඇයි විතරක්?
ඔබේ දරුවා බිහි කරන්න.
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඔයා අපි දෙන්නටම මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
- සුසොං වල මිනීමැරුමක් සිද්ධ වුණා...
- එය නැවත වරක් සුසොං වල සිදු වුණා.
වසර 2ක් පුරාවට, අනුක්‍රමික ඝාතන 10ක්...
අවසානයේ සුසොං මාලා ඝාතකයා අල්ලා ගන්නා ලදී.
උණුකරන කර්මාන්ත ශාලාවක සේවය කළ කිම් පාපොච්චාරණය කළේ...
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ සැකකරු වන කිම්...
සමාවක් නොමැතිව ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කර ඇත.
(මූසිකය)
(සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව)
(වින්දිතයා 1: කිම් ඩා බින්)
(වින්දිතයා 2)
(වින්දිතයා 3: හැන් සෝ ඉන්)
(වින්දිතයා 4)
(වින්දිතයා 6: සොන්ග් හ්‍යොං මි)
(වින්දිතයා 7: ෂිම් සං ආ)
(වින්දිතයා 8: කිම් හ්වා යොං)
(වින්දිතයා 10)
(10 වන වින්දිතයාගේ සිරුර සොයා ගන්නා ලදී)
(සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතකයා: කිම් බොං චියොල්)
(සියොක්පෝ ස්මෙල්ටර් කෙස් කෙඳි 5ක් හමු විය, )
(රුධිර වර්ගය O, ඉහළ කැඩ්මියම් මට්ටම් අනාවරණය විය)
බොන්ග් යී නිදහස් කළේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
කන්ග් ඩක් සූ ඝාතනය කිරීමට භාවිතා කළ මෙවලම් රහස් පරීක්ෂක ෂින් සොයා ගත්තේය.
බොන්ග් යීගේ පිහිය නෙවෙයි, නමුත් භාවිතා කළ සැබෑ පිහිය.
කෑන්ග්ගේ ශිෂ්ණය කපා දැමීමට භාවිතා කළ එකා.
ඒ නිසා බොන්ග් යී තවදුරටත් සැකකරුවෙකු නොවේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඇය යමක් දුටු බව ඔහුට විශ්වාසයි.
ඇය දුටුවේ කුමක්ද?
ඇයට මගේ මුහුණ නොපෙනුණා විය හැකියි.
මට ඇයයි යූ නායි මුණගැහෙන්න දෙන්න බෑ.
ඒ මොකක්ද? අපි සියලු සාක්ෂි යැව්වා.
බොන්ග් යී රෝහලට එන විට ඇඳ සිටි ඇඳුම්...
චෝයි මහත්මියගේ ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝවේ ඇය ඇඳ සිටි දේට වඩා වෙනස්.
මිස් ඕ බොන්ග් යි,
ඔබව දුම්රිය ස්ථානයට කැඳවා ඇත.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඒ ඔයා නේද?
බොන්ග් යි තාම මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
නැහැ, ඇය කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය කතා නොකරන්නේ නම්, එයින් ඇයට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
නමුත් ඇගේ පිහිය ඔහුව මරා දැමීමට යොදා ගත් පිහිය නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි තව ටිකක් පරීක්ෂා කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපට ගං ඉවුරෙන් කිසිවක් හමු නොවීය.
එදින ඇද හැලුණු වර්ෂාව නිසා තද ධාරාවක් ඇති විය.
සැබෑ ආයුධය ගඟ දිගේ ගමන් කළේ නම්,
කේන්ද්‍රාපසාරී බලය නිසා එය ගං ඉවුර දිගේ ගලා යන්න ඇති,
ඒ කියන්නේ ඒක ගඟේ කොහේ හරි හිරවෙලා තියෙන්න පුළුවන්.
සර්, මම ඒක හොයාගත්තා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක මෙතන කියලා.
අහස ඇත්තටම අපිට උදව් කළා.
ඔහුගේ කබායේ තිබූ ලේ පැල්ලමෙන් අපට වෙනත් කෙනෙකුගේ DNA හමු විය.
කුමක් ද?
අපට ලැබුණු ප්‍රතිඵල විශ්වාස කිරීමට අපහසුයි.
මේ තත්ත්වය අර්ථකථනය කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ඒ හිරගෙදර හිර කරලා ඉන්න හිරකරුවෙක්.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කන්ග් ඩක් සූ ඝාතනය කළ පිහියෙන් අනාවරණය වූ DNA...
දැනට බන්ධනාගාරයේ සිටින සිරකරුවෙකුට අයත් වේ.
ඒක හිරගෙදර ඉන්න හිරකාරයෙකුට අයිති එකක්ද?
මේ පිහියෙන් හිරකාරයෙකුගේ DNA හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඒකයි මට මෙච්චර අවුල්.
වැරදිකරු මෙය හිතාමතාම කළා විය හැකියි.
"හිතාමතාම"? වැරදිකරු? ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි නේද? එයා අපිට විහිළු කරනවා.
සිරකරුවෙකුට නිශ්චිත සාක්ෂියක් ලැබෙනු ඇත,
සහ මේ පිහියේ ඔහුගේ DNA මුද්‍රණය කර තිබීමෙන් අදහස් වන්නේ...
අපිට කවදාවත් එයාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි කියලා එයා අපිට කියන්න හදනවා.
ඔහු පොලිසියට පෙන්නන්න හදන්නේ එයා විශ්වාසයි කියලා.
එයා අපිව විහිළුවට ගන්න හදනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
ඒක තමයි?
ඒ සල්ලි ඔයාට මෙච්චර වටින්නෙ ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
බොං යී.
දැන් ඒක ඉවරයි.
සතුටු දේවල් ගැන සිහින දකින්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මගේ සිහිනය?
කිසිම දෙයක් ගැන සිහින දකින්න තරම් මම කවදාවත් සැහැල්ලුවෙන් හිටියේ නැහැ.
ඔබට දැන් පටන් ගත හැකියි.
ඔබේ හදවත ස්පන්දනය කර ඔබව උද්යෝගිමත් කරන දේවල්.
රූපවාහිනී නිෂ්පාදකයෙකු වීම සැමවිටම ඔබේ සිහිනයද?
නැහැ, ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ සිහිනයක්.
නමුත් එක් දිනක්, එය මගේ බවට පත් විය.
ඇත්තටම, ඔයා කැමතිද මගේ කණ්ඩායමේ වැඩ කරන්න?
මම?
නැහැ...
මම කවදාවත් විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් නැහැ.
මම කවදාවත් උසස් පෙළින් උපාධියක්වත් ගත්තේ නැහැ.
ඔබේ අධ්‍යයන පසුබිම වැදගත් නැහැ.
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒකට සුදුසුයි කියලා.
මම මේ වැඩේට දක්ෂ නෑ.
ඒ ගැන හිතලා මට කෝල් එකක් දෙන්න.
හරි හරී.
(OBN, වත්මන් කටයුතු, PD Choi Hong Ju)
යූ නා තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය පොලිසියට ගියාද?
අනේ මන්දා, මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මට ඇත්තටම යූ නා හමුවෙන්න ඕන.
නමුත් මට ඇයව හොයාගන්න බැහැ වගේ.
ඇය ගියා.
ඇය ගියාද?
යූ නා මගෙන් ඇහුවා මේක ඔයාට පෙන්නන්න කියලා.
බොන්ග් යි, මට සමාවෙන්න මම සමු නොගෙන ගියාට.
ඒ ඔයා නේද?
මම මේක දැක්කා...
ඔයා දොර වහන ගමන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම් මම දැන් මෙතන නෑ.
මම බොහෝ විට මැරිලා ඇති.
මම මැරෙන දවස වෙනකම් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
මම මගේ අම්මටවත් බොන්ග් යිටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම හැමදේම අමතක කරන්නයි යන්නේ.
එතන. ඒක ගිහින්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම බොන්ග් යීව මුණගැහෙන්න ගියා.
නමුත් පොලිස් නිලධාරියා කිව්වා අපිට ඇයව හමුවෙන්න බැහැ කියලා.
සර්, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
බොන්ග් යි, මට සමාවෙන්න මම සමු නොගෙන ගියාට.
මම මගේ පරණ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යනවා.
අම්මා.
- මම මගේ කාමරයට ආදරෙයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
යූ නා, මට මේක ගෙනියන්න උදව් කරන්න.
අම්මා පොරොන්දු වුනා ආයෙත් බොන්නේ නෑ කියලා,
ඇය ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට පවා පොරොන්දු විය.
- මේ ඔයාගෙ දේවල්.
- මමත් ඉස්කෝලෙ යන්න පටන් ගන්නවා...
මම මාරු වුනාම.
මට දැන් සිහිනයක් තියෙනවා.
මම ලොකු වුණාම බොන්ග් යී වගේ වෙන්න ආසයි.
මමත් ලොකු වෙලා ඔයා වගේ වැඩිහිටියෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
බොන්ග් යි එළු මිනිසාට වඩා නිර්භීතයි...
නැත්නම් ලේඩි බග්. එයා සදහටම මගේ වීරවරිය විදිහට ඉඳීවි.
- බායි, බොන්ග් යි.
- බායි.
දෙයියනේ, එයා මං ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
යූ නා සැමවිටම ගරු කරන වැඩිහිටියෙකු වීමට මට අවශ්‍යයි.
මේ මොන වගේ යෝජනාවක්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නවකයෙකු ලෙස ඔබ නිසි රැකියාවක් කළ යුතුය.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
දොරටුව ළඟම මේසයක් තියෙනවා.
ඒ මගේ ආසනයයි.
ඒක නාන කාමරේට එහා පැත්තේ තියෙන නිසා, ඒකෙන් හොඳටම ගඳයි.
ඒ නිසා, කිසිවෙකු එහි වැඩ කිරීමට කැමති වූයේ නැත.
ඉතින් ඒ ආසනය ස්වභාවිකවම නවකයන්ට ගියා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, මම මගේ මේසයට ආදරෙයි.
ඇයි?
ඉතින් ටිකක් ගඳ ගහනවා නම් මොකද කරන්නේ?
විකාශන මධ්‍යස්ථානයක වැඩ කිරීමට ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන සතුටුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක මගේ හැමදාම හීනයක්.
මගේ සිහිනය රූපවාහිනී නිෂ්පාදකයෙකු වීමයි...
සැමවිටම සත්‍යය කතා කරන...
සහ සාධාරණ හා සාධාරණ ලෝකයක් නිර්මාණය කරයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මම තවදුරටත් ...
ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට හැකි වේවි.
නැත.
අපිට පණපිටින් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නම මෙතනින් පණපිටින් යමු.
හරි, අපි ඒක කරමු.
හ්යුන් සූ, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාව පණපිටින් මෙතනින් අරන් යන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මට හැමදාම ඕන වුණේ...
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට.
නමුත් මම ඒක කරන්න සුදුසු නැහැ.
(වත්මන් සිදුවීම් රාමුව)
හේයි, බොං යී.
මට රැකියාව භාරගන්න ඕන.
මට මගේ සිහිනය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණා කියලා.
මම ඒ පොඩි ළමයාව මරලා දාන්න තරම් ආසන්නයි.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ඒ ඇය මට පොරොන්දු වුනා ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න කියලා.
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඔයාට ඇයව මරන්න බැරි වුණා.
මට ඇයව මරන්න බැරි වුණාද?
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒකිව මරන්නේ නෑ කියලා.
මම හිතුවා නම් ඔයා එහෙම කරයි කියලා,
මම කොහොම හරි ඔයාව නවත්තගන්න තිබුණා.
ඇයි?
මම යූ නාව මරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා එච්චර විශ්වාස කළේ කොහොමද?
ජුන්ග් බා රියුම් සහ සුං යෝ හන් තවමත් සටන් කරනවා...
ඔබේ මොළයේ,
නමුත් ඔබේ කරුණාවන්ත සහජ බුද්ධිය ඔහුව යටපත් කරනවා.
මම හූන් සුක්ව මරන්න ආසන්නයි.
මගේ පූසා පවා...
මර්දනය කරන ලද මිනීමරු සහජ බුද්ධිය අවදි වූයේ එවිටය.
ඒක පළවෙනි වතාව නිසා, ඔයාට ආත්ම පාලනය නැති වුණා.
ඔයා කන්ග් ඩක් සූ ගැන තිබුණු ඒ මිනීමරු සහජ බුද්ධිය එළියට දැම්මා.
ටික වේලාවක් නිහඬව පවතිනු ඇත.
ටික වේලාවකට.
මෙන්, එය නැවත පුපුරා යා හැක.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ඒක බොන්ග් යී මත රාමු කරන්න උත්සාහ කළේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා කන්ග් ඩක් සූට එහෙම කළේ?
මට ඕන වුණේ බොන්ග් යිගේ ආච්චි පිහියෙන් එයාට දඬුවම් කරන්න...
ඔහුව මරන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මම ඒක සාක්ෂි කාමරයෙන් ගත්තේ, සහ...
මම ඒක දැක්කා.
"යමෙකු තම අසල්වැසියාට තුවාල කළහොත්,"
"ඔහු කළ ඕනෑම දෙයක් ඔහුට කළ යුතුයි."
"බිඳවැටීම සඳහා අස්ථි බිඳීම."
"ඇසට ඇස, දතට දත."
ඒක කියෙව්වම මට එයාව මරන්න හිතුනා.
මම හිතන්නේ සුං යෝ හන් එයාව මරපු වෙලාවේ සොන්ග් සූ හෝට ඒක කියවන්න සැලැස්සුවා.
ඒ පදය මට හොඳටම තේරෙන්න ඇති...
සුං යෝ හැන්ගේ බලපෑම නිසා.
ඔහු සහ සොන්ග් සූ හෝ අතර සිදු වූ දේ...
ඔහු මෙතරම් කුරිරු ලෙස පළිගත්තේ ඇයි?
සියලුම කාටිලේජ වෙන් වන තුරු ඔහු ඔහුට පහර දුන්නේය.
ඔහු ඔහුව පණපිටින් පුළුස්සා දැමුවා.
ඊට අමතරව, ඔහු පිහියකින් ඔහුගේ හදවතට ඇන ගත්තේය.
ඔයා ලී ජේ ෂික්ව මුණගැහුනද?
හොඳයි...
ඔහු කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති. ඔහු වෙව්ලමින් කතා කරගන්න බැරිව හිටියා.
මම ඔහුට දොස් කියන්නේ නැහැ. ඔහුගේ DNA හමු වුණේ කන්ග් ඩක් සූගේ මිනීමැරුම් අවියෙන්.
එයා කාව හරි සැක කරනවද?
ඔහුට කතා කිරීමට අපහසු විය.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු කන්ග් ඩක් සූ සමඟ එකම කුටියක් බෙදා ගත්තා කියලා...
ගිය අවුරුද්දේ.
අවධානය.
සිරකරුවන් අතර විශේෂ දෙයක් සොයන්න...
ලී ජේ ෂික් සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වූ මෑතකදී නිදහස් කරන ලදී.
ඔහු සහ කන්ග් ඩක් සූ සමඟ සිර මැදිරියක් බෙදා ගත් සිරකරුවන් ද සිටිති.
ඒවායින් කිසිවක් මෑතකදී නිකුත් කරන ලද ඒවාදැයි සොයා බලන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඉක්මනට.
- කැමරාව?
- රහස් පරීක්ෂක කන්ග් කිව්වා...
අද එයා කැමරාව ආපහු දෙයි.
(මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතනය)
මොකක්ද? ඇයි මේක ආයෙත් විකාශනය කරන්නේ?
මම බොන්ග් යීට උදව් කරනකොට ඒක ඒ තැන දාලා ගියා.
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම පැවසුවේ ඔවුන් අන්තර්ගතය පරීක්ෂා කරන බවයි.
ඔවුන් කිව්වා කිසිම දෙයක් හොයාගත්තේ නැහැ කියලා, අද ඒක ආපහු දෙනවා කියලා.
මෝටර් රථය හෙඩ් ලයිට් නිවා දමා වේගයෙන් පැමිණියේය.
මම ඒක මගහරින්න හැදුවම මගේ බයිසිකලය කන්දෙන් පහළට පෙරළුණා.
හායි, නිලධාරී ජුන්ග්.
ඇයි මේ හදිසි වීඩියෝ ඇමතුම?
හොඳයි... මේක බලන්න.
ඔයා හැමතැනම බයිසිකල් පදිනවා.
මේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒ GEOCAM විසින් දියත් කරන ලද නව උපකරණ කැමරාවයි.
ඒක අලුත් නිසා, ඒක ධාවකයින් අතර ජනප්‍රියයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක තාම එළියට ඇවිත් කියලා.
ඉතින් ඒක බයික් එකේ ඩෑෂ් කැමරාවක්ද?
- ඔව්.
- තේරුණා.
කුමක් ද...
බයිසිකලයක්?
ඒ බයිසිකලයද?
ඒකට ඩෑෂ් කැමරාවක් තිබුණා නම්,
ඒක මාව ඒකට අල්ලගන්න ඇති.
හියුන්ග් ෂික්, එළියට එන්න.
දෙයියනේ. මොකක්ද ඒ?
එයා අහනවා බයික් එකේ මොනවද තිබුණේ කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා තමයි මට නැවත විකිණීමේ අඩවියෙන් කතා කළේ.
මම බලගතු බ්ලොග්කරුවෙක්.
සමාගම මගෙන් ඒක පරීක්ෂා කරලා බලලා උඩුගත කරන්න කිව්වා.
එය ස්වයංක්‍රීයව උඩුගත වේ. එය නියමයි...
- ඒක කොහෙද?
- එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
- මට පේනවා. ඒක ඇතුලේ.
මාත් එක්ක එන්න. මේ පැත්තෙන්.
කරුණාකරලා ඒක හොයාගන්න, රහස් පරීක්ෂකතුමා.
මම ඒ නැවත විකිණීමේ අඩවියේ ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා පුරසාරම් දෙඩුවා.
ඒ හොරු මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා ඒක ඔයාගේ බයික් එකේ දැක්කා දැන් පැයකට කලින්.
ඒක හරි.
කවුරුහරි ඒක ගත්තද?
- ඔයා මොනවද දැම්මේ කියලා මට පෙන්නන්න.
- හරි.
(කුඩාම ඩෑෂ් කැමරාව)
මේක තමයි ගෙදර කියලා පැහැදිලියි.
කලාව නියමයි නේද?
මම ග්‍රැෆිටි සමාජයක සාමාජිකයෙක්.
"මාව හොරකම් කරන්න" කියලා දැන්වීමක් දාන්න තිබුණා.
හැම පොලිස් නිලධාරියෙක්ම මේ දැන් මුණගැහුණු මිනිස්සුන්ට මෙච්චර රළුද?
මිනීමරුවා පටිගත කළත් සොරා එය වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මටත් කුතුහලයක් තිබුණා, ඉතින්...
- ඔයා ආවා.
- හෙලෝ.
නඩුවක් විභාග කරන්න මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
ඇත්තටම?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි. ඩෑෂ් කැමරාව හොරකම් කරපු හොරාව අල්ලගත්තද?
නෑ. හරි හරි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා ඒක හොරකම් කළා, ඒ නිසා එයාට ඒක වාර්තා කරන්න බෑ.
ඇයි එයා ඒ ඔක්කොම හොරකම් කළේ?
නමුත් ඔබ බලන්නේ කුමක් දෙසද?
ලී ජේ ෂික්ගේ නඩුව.
කන්ග් ඩුක් සූගේ මිනීමැරුම් අවියේ DNA හමු වූ සිරකරුවා.
ඔහු තම දියණිය දූෂණය කිරීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයෙකු අල්ලා ගත්තේය, එබැවින් ඔහු ඔහුට පහර දුන්නේය.
ඒ මිනිහා මැරුණා, ඒ නිසා එයාට අවුරුදු පහක් හිරේ යන්න සිද්ධ වුණා.
- ඇත්තටම?
- එයා බලන්න විතරයි හිටියේ...
ඔහුගේ දුව දූෂණය වෙලාද?
මේ මෝඩ නීතිය.
ඔයා හරි. එයා ගොඩක් තරහින් ඉන්න ඇති.
ඒක හරි. ලී ජේ ෂික්, කන්ග් ඩක් සූ එක්ක සෙල් එකක් බෙදාගත්තා.
- මොකක්ද?
- එයා කන්ග් ඩක් සූ එක්ක හිටියා...
අන්යැං බන්ධනාගාරයේ...
සහ මාස හයකට පෙර මූජින් බන්ධනාගාරයට මාරු කරන ලදී.
නමුත් ඒ දෙන්නා එකම කුටියක සිටීමෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද...
ලීගේ DNA සොයා ගැනීමත් සමඟ සම්බන්ධයි...
මිනීමැරුම් අවිය ගැනද?
කන්ග් ඩක් සූ වසරකට පෙර සිරෙන් නිදහස් විය.
මට ඒ ගැන කියන්න.
(ප්‍රකාශය)
ඔහු විලාසිතා පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා...
සහ නිල් ජීන්ස් ඩයි කරන කර්මාන්ත ශාලාවක සේවය කළා.
මම කියන්නේ ඔහු ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක් කියලා.
නමුත් ඔවුන් තවමත් ඔහුට අවුරුදු පහක් දුන්නාද?
නමුත් මිනීමරුවා ඔහුගේ DNA රෝපණය කළේ ඇයි?
මටම එයාට කතා කරන්න වෙයි.
රහස් පරීක්ෂක, මට ඔබ සමඟ යා හැකිද?
නැවත විභාගයක් සඳහා පෙත්සමක් ඉදිරිපත් නොකරන්නේ ඇයි?
නඩුවක් නැවත විභාග කළ හැක්කේ නව සාක්ෂි තිබේ නම් පමණි.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් විය,
ඉතින් සැබෑ වැරදිකරුට පාපොච්චාරණය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
අඩුම තරමේ අපේ අහිංසක සහෝදරයාවවත් නිදහස් කරයි.
(මම...)
මම ඒකෙන් සමාදාන වුණා.
වගේ.
ඔයාගෙ දුව තව දවස් කිහිපයකින් කසාද බඳිනවා...
එහි සිටීමට නොහැකි වීම ඔබව මරා දමයි.
හේයි.
5253 සිරකරුවා, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
රූපවාහිනී වැඩසටහන් නිෂ්පාදකයෙක් මගෙන් කන්ග් ඩක් සූ ගැන අහන්න කැමතියි.
කොහොම හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
මම මෙතන ඉන්නේ ලී ජේ ෂික් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න.
තත්පරයක්.
හේයි, ඩොං කූ!
බොන්ග් යී, ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඩොං කූ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
- මිස් චෝයි!
- ඔයා බලන්නේ...
"ෂර්ලොක් හොං ජු" හි නවතම ලේඛකයා.
අද මගේ පළමු දවස.
ඇත්තටම? ඔයා කොහොමද ඒක කළේ...
මට තේරෙනවා. මිස් චෝයි නූල් ටිකක් ඇද්දා.
ඒත් ඔයා වැරැද්දක් කරනවා.
- ඇයට කළ හැක්කේ පහරවල් එල්ල කිරීම පමණයි...
- ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
තේරෙනවද? ලේඛකයෙක් මේ වගේ ඒක මානයක් වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මට ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් ඔයා මොනවද ඔප්පු කරන්න හදන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකටද?
ඔව්, ලී ජේ ෂික් කියන හිරකාරයා.
කන්ග් ඩක් සූ නඩුව ගැනද?
ඔව්. මට පුරවන්න පෝරම කිහිපයක් තියෙනවා.
ෂුවර් දෙයක්.
ඩොං කූ, ඒ මහල්ලා මෙතනට වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
එයා කවදාවත් නීතියෙන් කරදරේ වැටෙන්නේ නැති කෙනෙක් වගේ.
- සුසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුව...
- මොකක්ද?
- එයාද අනුක්‍රමික ඝාතකයා?
- ඉන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මට දැන් ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මම කියන්න හැදුවේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඒක හරියට "The Usual Suspects" බලනවා වගේ.
ඒත් එයා ඇයි මෙච්චර අහිංසක විදියට පේන්නේ?
බොන්ග් යි, දැන් කාලයයි. අපි යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
- යන්න.
හොඳයි... හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ෂුවර්.
බොං යී!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සිරකරුවා!
මම ඒ වෙනුවට මේක අරන් යන්නම්.
ෂුවර්.
අපි යමු.
ලී ජේ ෂික් විශ්වාසවන්ත සිරකරුවෙක්.
එයා කිසිම කරදරයක් කරලා නැති ආදර්ශමත් සිරකරුවෙක්...
ඔහුගේ සිරගත කාලය තුළ.
ඔහුට අමාරු කාලයක් තිබුණා,
නමුත් ඔහු ඉක්මනින් නිදහස් වනු ඇත.
අපිට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක්.
(රැඳවියන් සඳහා ක්‍රියාකාරකම්)
ඔහු දැනට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක යෙදී සිටී.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද?
- ඇත්තෙන්ම මම කම්පනයට පත් වුණා.
මගේ DNA අවියට වැටුනේ කොහොමද?
මට තේරෙනවා. මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ කන්ග් ඩක් සූ සිරමැදිරියේ හිටියා කියලා.
- ඔව්. කෙටියෙන් විතරයි නමුත්...
- බොන්ග් යි?
- හේයි, මහත්මයා.
බා රියුම්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම දැන් වැඩ කරන්නේ...
බොන්ග් යිව එළියට එක්කගෙන යන්න.
- ඇයි?
- එළියට!
ඇය මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇය දැන් මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
ඉතින් ඔයා ඒ කෙල්ලව අපරාධකාරයෝ ඉන්න තැනකට ගෙනියනවද?
අපි මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු. මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා...
මේක ඔයාමද හැදුවේ?
ඔයාගෙ නිල ඇඳුමෙ තියෙන ඒ දේ.
ඒක හරි. මම විලාසිතා පාසලකට ගියා,
ඉතින් මේ වගේ දේවල් හදන එක මගේ විනෝදාංශයක්.
ඔයා කන්ග් ඩක් සූටත් එකක් හැදුවද?
- මගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව...
- ඔබේ රූපවාහිනී වැඩසටහන...
මම විමර්ශනය කරන මිනීමැරුම් නඩුවට පටහැනි නැද්ද!
- මේක සුදුසු නෑ.
- ඔයා අනුමාන කළා හරි.
කෑන්ග්ගේ ඇඳුම්වල තිබුණු පැල්ලම මම හැදුවේ.
මම පැච් එකක් එකතු කළා...
මම ගත්ත ඇඳුම්වල පරණ රෙදි වලින් හදපු...
ඒ වගේම කෑන්ග් ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔහුට එය තමාටම අවශ්‍ය විය...
ඒ වගේම එයා නිදහස් වුණු දවසෙම මගෙන් හොරකම් කළා.
විශේෂ දවසක අඳින්න කියලා ඔහු කිව්වා.
විශේෂ දවසක්ද?
ඒ ඔහු සඳහන් කළ විශේෂ දිනයද?
අසනීප ජරාව මැරිලා කියලා දැනගත්තම මට හරිම සතුටුයි.
මට මුලින්ම එයාව මරන්න තිබුණා නම්!
මිස්ටර්ට මෙච්චර කේන්ති ගියේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක කෝ ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, එච්චරයි.
එයාට ඔයාව ඕන නෑ...
මේ ලෝකයේ අන්ධකාරයට නැවතත් මුහුණ දීමට.
මිස් චෝයි, මම මේක ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
එය කුමක් ද?
ඔයා...
සමහරවිට මූ චි ගැන හැඟීම් ඇතිද?
හොඳයි...
ඔහු ඇඳුම් අයිතමය පසෙකට දැමුවේය...
ඔහු විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා ලී ජේ ෂික්ගෙන් සොරකම් කළේය.
අන්තිමට එයා ඒක එදා දැම්මා...
ඒකයි ලීගේ DNA සංරක්ෂණය කළේ...
අවුරුද්දකට පසුව පවා.
ඝාතකයා කන්ග්ව මරන්න පාවිච්චි කරපු පිහිය ඒකෙන් ඔතා...
ලීගේ DNA සොයාගත්තේ එහෙමයි.
අයිතමය හොඳින් සංරක්ෂණය කර ඇත්නම් එය කළ හැකිය.
මිනීමරුවා වෙත අපව ගෙන යා හැකි සාක්ෂි තවමත් අප සතුව නොමැත.
ඉතින් අපි නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණ සිටිමු.
ඒ DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය නිසා අපේ කාලය නාස්ති වුණා.
හරිද.
- ඔයා දැන් ලේඛකයෙක්.
- ඔයාට මාව එහෙම කියන්න අමාරුයි.
මම කරන්නේ ශාරීරික ශ්‍රමය විතරයි.
බර වැඩ සම්බන්ධයෙන් නම්,
නමුත් කිසිවෙකුට ඔබ සමඟ තරඟ කළ නොහැක.
ඒ අර්ථයෙන් මගේ නිපුණතාවය ඔස්කාර් මට්ටමේ තියෙනවා.
- මට හරියටම හරි.
- හරියටම.
ඉතින් අර කලින් හිටපු වයසක මනුස්සයා ගැන.
මම වැටුනාම එයා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දැක්කද?
ඔහු කඳුළු සලන්නට ආසන්නව සිටියේය...
මගේ අතේ තිබුණු පොඩි කැපුමක් නිසා ලේ ගලන්නේ නැතුව.
ඔයාට තුවාල උනාද? කවද්ද?
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- හැමදාම වගේ අවුල්.
කොහොම හරි, ඔයා එයාට එයාගේ දුවව මතක් කළා.
ඔහුට අනුව, ඔයා ඇයට ගොඩක් සමානයි.
- ඇත්තටම?
- ඔහු මට ස්ථිරවම කිව්වා මම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ කියලා...
ඔයා හොඳින් හිටියා නම්.
ඔයා එයා ගැන වැරදි අදහසක් ගන්නවට එයා කැමති වුණේ නෑ.
අනිත් අය එයා ගැන වැරදි අදහසක් ගනීවි කියලා එයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
එහෙනම් එයා වගේ මිනිහෙක් කොහොමද මිනිස්සු 10 දෙනෙක් මරන්නේ?
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
එයා මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා ඔයාට එච්චර විශ්වාසෙන් කියන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
කිම් මහතා පොලිසියෙන් වධ හිංසාවට ලක් විය.
පාපොච්චාරණය ඔහුගෙන් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කරන ලදී.
ඔවුන් පැවසුවේ අඩුම තරමින් මරණ දඬුවමෙන් වැළකී සිටිය යුතු බවයි.
ඔහුගේ නඩු විභාගයේදී ඔහු සාක්ෂි දුන්නේ...
පොලිසිය ඔහුට පාපොච්චාරණය කිරීමට බල කළ බව,
නමුත් එය සැලකිල්ලට ගත්තේ නැත.
හැමවෙලේම හරිම අහිංසකයි.
ඔහු අහිංසක නම්,
ඔහුට අභියාචනයක් හෝ වෙනත් දෙයක් කරන්න තිබුණා.
නව සාක්ෂි නොමැති නම් නඩුවක් නැවත විභාග කළ නොහැක.
එය මහජන යහපතට හේතු විය හැකි නම්.
කවුද දන්නේ? අලුත් සාක්ෂි ඇත්තටම මතුවෙන්න පුළුවන්.
බොන්ග් යි, ඔයා යෝජනා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි එයාගේ කතාවත් එක්ක මේ වැඩසටහන යන්න කියලා?
ඔහුගේ පවුලේ අය කිසිදා කිසිදු පියවරක් නොගත්තේ ඇයි?
ඔහුට ඉතිරිව ඇත්තේ දියණියක් පමණි,
නමුත් ඔවුන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ වෙන් වී සිට ඇත.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔහුගේම දියණිය!
ඒ එයාගේ දුව නිසා.
පාවාදීම මීට වඩා වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
ඇගේ පියා ඇය වඩාත්ම විශ්වාස කළ කෙනෙකු විය හැකිය.
ඔහුගේ කඳුළු අව්‍යාජ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නව සාක්ෂි නොමැති නම් නඩුවක් නැවත විභාග කළ නොහැක.
(සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව)
(මේ නඩුව ගැන අහන්නේ නම් ඔයා තරුණ වෙන්න ඇති.)
(ඔහුගේ අත්සන: ඇපල් ගෙඩියක්, වැස්ස)
(1997 සිට 1999 දක්වා වසර 2ක් සඳහා)
හරි!
ලබන සතියේ ප්‍රදර්ශනය සඳහා අපගේ අයිතමය...
වාරණ නියෝගයක් හේතුවෙන් අහෝසි කර ඇත.
ඒ වෙනුවට අපිට කථාංගයක් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
(හෙලෝ, "ෂර්ලොක් හොං ජු".)
මේක කොහොමද?
ඉතින් මේ පුද්ගලයාගේ මිතුරාගේ ආච්චි...
හොඳයි, ඇයට ඩිමෙන්ශියාව තිබුණා...
සහ දැන් අසල්වැසි බළලුන් මරා දැමීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
ආයෙත් රහස් පරීක්ෂක කෝනම් නෙවෙයි.
ඒ ළමයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නෙ නැද්ද?
එයා හිතන්නේ අපේ වෙබ් අඩවිය එයාට ලියන්න තැනක් කියලා.
ඔහු කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
මීට වඩා හොඳ අයිතමයක් නැද්ද?
සුසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වින්දිතයා හිමිකම් පෑ ස්ථානය...
පොලිසිය ඔහුට පාපොච්චාරණය කිරීමට බල කළාද?
ඒක තමයි මිනීමරුවා කියන්නේ.
ඔබේ හදිසි උනන්දුවට හේතුව කුමක්ද?
යමක් ආවාද?
හරියටම නොවේ.
ඔහු නිර්දෝෂී වීමට අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
මම හිතුවේ එයාගේ දුව කියලා...
අඩුම තරමේ ඇගේ පියා... බව දැනගත යුතුයි.
යක්ෂයෙක් නොවේ.
මෙම සංදර්ශනයේ අරමුණ පුද්ගලයන්ට උපකාර කිරීම නොවේ.
අපි ඇයි එයාගේ දුවට උදව් කරන්න විතරක් ප්‍රසංගයක් කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අපි හැමෝම අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කතා ගැන හිතමු...
හෙට ඒවා සාකච්ඡා කරන්න.
ෂුවර්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
මට ඔයාගෙ ප්‍රවේශය හොඳයි.
අඩුම තරමේ දුවටවත් එයාගේ තාත්තා මිනීමරුවා නොවන බව දැනගන්න සලස්වන්න.
දේවල් දෙස බැලීමට එය හොඳ ක්‍රමයකි.
- ඇත්තටම?
- නමුත් මෙන්න කාරණය.
ඔයා කොහොමද එයාට ඒත්තු ගන්වන්නේ එයාගේ තාත්තා මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා?
මම දෙයක් ගැන හිතන්නම්.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරයිද?
හරි, ඒක නියමයි.
- මොනවා හරි හම්බුනොත් කියන්න.
- හරි.
මම දන්නවා ඇය ආධුනිකයෙක් කියලා, නමුත් ඇය ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමීයි.
ඇත්තටම ඒක මට මතක් කරන්නේ මම මුලින්ම පටන් ගත්ත කාලේ කොහොමද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වසර 1995.
වැසි දවසක්.
මට අන්තර්ජාලයෙන් සොයා ගත හැකි ප්‍රමාණයට සීමාවක් තිබෙනවා.
මෙතනද ඔයගොල්ලෝ ඔක්කොම සාක්ෂි තියාගන්නේ?
ඔව්.
දෙයියනේ, මේ තැන හරිම ලොකුයි.
රටේ සෑම සිද්ධියකටම සාක්ෂි මෙම ස්ථානයේ තිබේද?
සාක්ෂි පමණක් නොවේ.
යුග ගණනාවකට පෙර අතින් ලියන ලද නඩු වාර්තා පවා අප සතුව ඇත.
ඒක කොරියාවේ අපරාධ ඉතිහාසය දකිනවා වගේ.
නිලධාරී ජුන්ග්, ඔබ ඉතා වැදගත් කණ්ඩායමක වැඩ කරනවා.
නමුත් ඒවා සංවිධානය කර ඇත්තේ කුමන අනුපිළිවෙලකටද?
වර්ෂය සහ මාතෘකා අනුව.
බරපතල අපරාධ එතනයි. ඝාතන නඩු මෙතනයි.
ඒ වගේම අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩු පටන් ගන්නේ මෙතනින්.
(සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව)
බොන්ග් යි, අපි දැන් යන්න ඕනේ. පිටස්තර අයට මෙතනට ඇතුළු වෙන්න අවසර නැහැ.
මම නම්බු පොලිස් ස්ථානයෙන්.
අපි වින්දිතයාගේ පවුලේ අයගෙන් සාක්ෂියක් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
අපි බලමු.
අනේ දෙවියනේ.
බොං යී.
- ඔයා මුළු රෑම මෙතන හිටියද?
- ඔව්.
- ඔයා මේ ඔක්කොම කියෙව්වද?
හේයි, මෙහෙ එන්න.
- ඉන්න.
- ඔයා යන්න ඕන.
- අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද අමුතු දේ?
- ඇපල් ගෙඩිය.
- මොන ඇපල් ගෙඩියද?
විශේෂඥයින්ට අනුව, අපරාධය ඕනෑවට වඩා වෘත්තීයමය බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි...
එය ඔහුගේ පළමු වරද බව සලකමින්.
ඔයා කිව්වා නේද මිනීමරුවන් පළවෙනි අපරාධ කරනකොටම අවුල් කියලා?
- ඔව්.
- ඉතින් මම මිනීමැරුම් ඔක්කොම චෙක් කළා...
සහ සුසොං අසල සිදු වූ මිනීමැරුම් තැත් කිරීම්.
නමුත් මේක බලන්න.
මේක බලන්න.
මේක මිනීමැරුම් තැත් කිරීමේ නඩුවක්...
සුසොං ඝාතන නඩුවට වසර දෙකකට පෙර.
නමුත් බලන්න.
මෙතන කියනවා වැරදිකරු ගැබිනි කාන්තාවක් පැහැරගෙන ගියා කියලා...
ඊට පස්සේ ඇපල් ගෙඩියක් කන්න පටන් ගත්තා.
සිරුර තුළ ඇපල් පෙති ද හමු විය...
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන වින්දිතයින්ගේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ටිකක් සමානයි නේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
නමුත් ඔහු කිසිදා අල්ලා ගත්තේ නැත.
හරියටම.
ඉතින් ගුර්යොං මිනීමැරුම් තැත් කිරීමේ නඩු වල වැරදිකරු...
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවට සම්බන්ධ විය හැකියි...
ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ කිම් මහත්තයා ඇත්තටම එයා නොකළ දෙයකට කොටු වෙලා.
ඔහු ඇත්තටම නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
දේවල් නිවැරදි කිරීමට ඔහුට උදව් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු නිර්දෝෂී වුවද වසර 20 කට වැඩි කාලයක් සිරගෙදර ජීවත් විය.
ඔහු හැකි ඉක්මනින් නිදහස් වීම සුදුසුය.
කැප්ටන් දැනගත්තොත් මම නඩු භාණ්ඩ එළියට ගත්තා කියලා,
මාව අනිවාර්යයෙන්ම රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
ඔයා මේක කළේ ලොකු අරමුණක් වෙනුවෙන්. මම ඔයාව අගය කරනවා,
- මගේ යාළුවා.
- මේ බලන්න.
10 වන සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ අපරාධ ස්ථානයේදී,
ඔවුන්ට වින්දිතයාට අයත් නොවන කෙස් කළඹ පහක් හමු විය.
ඔවුන් කොණ්ඩය පරීක්ෂා කළා, ඒක ...
පුද්ගලයාගේ රුධිර වර්ගය O බව,
ඔවුන් එහි කැඩ්මියම් විශාල ප්‍රමාණයක් අනාවරණය කර ගත්හ.
ඉතින් ඒ කාලේ පොලිස් නිලධාරීන් උපකල්පනය කළේ...
ඒ අසල පිහිටි උණුකරන කම්හලක සේවය කළ කර්මාන්ත ශාලාවක සේවකයෙක්...
කැඩ්මියම් ගොඩක් තිබුණු තැන තමයි වැරදිකරු.
ඒ කාලේ, මිස්ටර් කිම්... මම කියන්නේ,
කිම් බොං චියොල් ද එහි සේවය කළේය.
ඔහුගේ රුධිර වර්ගය O.
ඒ වගේම ඔහු සෑම මිනීමැරුම් ස්ථානයකම කිලෝමීටර් 10ක් ඇතුළත ජීවත් වුණා.
ඔහුත් රෑ වෙනකම් වැඩ කළා...
ඝාතනය සිදු වූ දිනයේ.
නමුත් ඒ කාලේ, NFS දැන් තරම් නිවැරදි නැහැ,
ඒ නිසා අපට පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඒ වගේම ඔහු නිසැකවම O රුධිර වර්ගය ඇති එකම පුද්ගලයා විය නොහැකියි...
කැඩ්මියම් වලට නිරාවරණය වූ බව.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
නමුත් ඔහුගේ පාපොච්චාරණය අවසානයේ ඔහුට එරෙහිව ක්‍රියා කළේය.
ඔහුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම විය.
ඔහුගේ 2 වන සහ 3 වන නඩු විභාගයේදී, ඔහු සාක්ෂි දුන්නේය...
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ දරුණු වධහිංසා පැමිණවීම නිසා පමණක් බව.
නමුත් උසාවිය ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා කියන්නේ අපිට අලුත් සාක්ෂි ඕන කියලා...
ඔහුට නැවත නඩු විභාගයක් පැවැත්වීමට.
ඉතින් අපි කුමක් වුවත් අලුත් සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
ගුර්යොං හි මිනීමැරුම් තැත් කිරීමේ නඩුව ගැන...
අපේ අනුමානය නිවැරදි නම්, ඒ දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා...
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතනවලින් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා විය හැකිය.
- ඔයා හරි.
- එහෙනම් අපි ඇයව මුණගැහෙන්න හොඳ නැද්ද?
කෙසේද?
බා රියුම් මට ඇයව හොයලා දෙයි.
මමද? ඒ ලිපිනය...
අවුරුදු 26කට කලින් එකක්. ඇයව හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
හරි, හොඳයි. මම හිතන්නේ අපිට එතනින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
- හොඳයි.
නිලධාරී ජුන්ග්, මට හරිම සතුටුයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මිස් සුං ජින් ආහ් ද?
- ඔයා කවුද?
- මම විකාශන මධ්‍යස්ථානයකින්.
තත්පරයක් ඉන්න. මගේ ගෙදර අවුල් ජාලයක්. කරුණාකරලා ඉන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ආයුබෝවන්.
දෙවියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
විකාශන මධ්‍යස්ථානයට මා සමඟ කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි යම් පර්යේෂණයක් කරන අතරතුර අපට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණා.
ඔයා ඒකට කැමති නම්, මට විශේෂයෙන් කියන්න පුළුවන්ද...
1995 දී ඔබට සිදු වූ සිදුවීම ගැන?
1995?
ඔයාව අමුතු මිනිහෙක් පැහැරගෙන ගියා.
ඔහ්, ඒක?
නමුත් ඇයි හදිසියේම?
කාරණය නම්, සුසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ගැන අපට යම් සැකයක් තිබුණා,
ඉතින් අපි ඒ ගැන පර්යේෂණ කරමින් ඉන්නවා.
සුසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්?
වැරදිකරු අල්ලලා ගොඩක් කල් නේද?
ඔව්, ඔහු කළා.
කොහොම හරි, මගේ අත්දැකීම...
සුසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් සමඟ ඔබට කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
නැහැ, හරියටම නෙවෙයි.
අපිට අවශ්‍ය වුණේ දේවල් කිහිපයක් පරීක්ෂා කරන්න.
ඉතින් ඔයාට කමක් නෑ නම්, මාත් එක්ක බෙදාගන්න පුළුවන්ද...
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ කියලා විස්තරාත්මකව කියන්න?
ඒක වුණේ මම... විතර කාලේ.
මාස නවයක ගැබිනියක්.
මම ගෙදර යන ගමන් හිටියා.
ඇත්තටම මේක හොඳ දෙයක්.
මාව මරන්න.
මාව මරලා දාන්න.
පිස්සු ගෑනියෙක්.
ඔයාට ඕන ඒක නම් මම කරන්නම්.
එච්චරයි.
ඔහු හමුදා නිල ඇඳුමින් සැරසී සිටියේය,
ඔහු ඇපල් ගෙඩියක් කෑවා.
ඔබට වෙනත් ලක්ෂණ මතකද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රවෘත්තිය දැක්කම, ඇත්තටම මට තේරුණා...
සුසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් මා අත්විඳි දේට බෙහෙවින් සමාන බව.
ඉතින් මම ඒ ගැන පොලිසියට පවා කිව්වා.
ඒ නඩුව භාරව හිටපු පොලිස් නිලධාරීන් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ආවාද?
ඔව්, මම හිතුවේ ඒ මිනිහාම වෙන්න ඇති කියලා.
ඉතින් මම දැක්ක හැම දෙයක්ම මම එයාලට කිව්වා.
ඔවුන් "හරි" කියලා යන්න ගියා, නමුත් මට ඔවුන්ගෙන් කිසිම ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවේ මගේ නඩුව අදාළ නැහැ කියලා.
එයාලා ඒක හිතාමතාම දාලා තියෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඒ රෑ ඔයාව බේරගත්ත කෙනාව හොයාගත්තද?
නැත.
ඔහු අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වුණේ නැහැ.
ඔහු වෙනත් තැනක සිට පැමිණි කෙනෙක් නිසා ඔහුව සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය.
මම එයාට කිව්වා මාව මරන්න කියලා,
ඒ වගේම එයා මට පිස්සු ගෑනි කියලා කතා කළා.
නියමයි. අපි මේක කරමු.
මම ප්‍රධානියාගෙන් අවසර ඉල්ලන්නම්.
බොන්ග් යි, මට පුදුමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
- ඔව්.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි. මට එයාව හොයලා දුන්නට ස්තූතියි.
- නමුත් ඒක අමුතුයි නේද?
- මොකක්ද?
ඇය ගැබ්ගැනීමේ අවසාන මාසයේ සිටියාය.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා ඒ කොල්ලගෙන් එයාව මරන්න ඇහුවේ කියලා?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ ගැබ්ගෙන ඇත්නම්,
ඔබේ දරුවා බේරා ගැනීමට ඔබට මංමුලා සහගත බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇය එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සමහරවිට ඇය යම් දෙයක් හරහා ගමන් කරනවා ඇති.
මම කියන්නේ, එහෙම වුණත්...
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඔව්, හෙලෝ?
මොකක්ද? බා රියුම්, තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි? ඇයි එයාලා අපිට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මෙම නඩුව බොහෝ කලකට පෙර සිට පැවත එන එකක් වන අතර, එය දැනටමත් වසා දමා ඇත.
එබැවින් ඔවුන් සිතන්නේ එය පොලිසියට, නඩු පැවරීමට සහ අධිකරණයට බාධාවක් විය හැකි බවයි.
ඔවුන් ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
ඔවුන් බිය වන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැත්නම්, අපි එය විකාශනය කළත් ඔවුන්ට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම. පොලිස් නිලධාරීන්, නඩු පවරන්නන් සහ විනිසුරුවන්...
සහ දුම්රිය ස්ථානයේ සිටින අය සියල්ලම එක හා සමානයි.
ඔවුන් සැලකිලිමත් වන්නේ ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික ලාභය ගැන පමණි.
අසාධාරණයට ලක් වූ මිනිසුන් දිගටම මිය යති.
හරිද.
ඔයා එච්චරටම තරහද?
ඇත්තටම ඔහුව කොටු කළා නම්,
මට එයා ගැන හරිම දුකයි...
සහ ඔහුගේ ජීවිතය.
ප්‍රසංගය කිරීමෙන් යමක් වෙනස් වේවිද?
තවමත්.
අඩුම තරමේ ඔහුගේ දුව විශ්වාස කරයි.
රජයෙන් ලබා දෙන මූල්‍ය ආධාර වැඩි කරන්නම්...
වැඩිහිටියන් සඳහා වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා.
අලුත් ආරම්භයක්. වෙනසක ආරම්භයක්.
මම පස්වන අපේක්ෂකයා, ෂින් සුං මින්.
ඇත්තටම. දැනටමත් යන්න.
වාර්තාකරුවන්ට අවසර නැත.
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කරන්නේ?
පුතා මහත්තයා. හෙලෝ.
හේයි, මොළයට තුවාල වෙලා ශල්‍යකර්මයක් කරපු කෙනා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වා කියලා. ඉතින් ඔයාට මෙහෙට පැවරුවා.
මම සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායම සමඟ සිටිමි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කන්ග් ඩක් සූ නඩුව ගැන යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
මම මිනීමැරුම් නඩුවක ලියකියවිලි සංවිධානය කරමින් හිටියා...
සහ යමක් හමු විය.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකුගේ අනාගත ලේලිය...
කිම්ගේ දියණියයි,
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
1997 සිට වසර 2ක් සඳහා,
කිම් විසින් කාන්තාවන් 10 දෙනෙකු දූෂිත ක්‍රම භාවිතා කරමින් ඝාතනය කරන ලදී...
ජාතිය භීතියට පත් කර තිබුණි.
මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඩා සෝල්ට කැමති වුණා, විශ්වවිද්‍යාල කාලයේ ඉඳන්ම එයාව ලුහුබැඳ ගියා.
මම ඇයට නිල වශයෙන් විවාහ යෝජනාවක් කළ විට,
ඇයට හදිසියේම වෙන් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇහුවා ඇයි කියලා ඇය මට පිළිතුරක් දෙනකම්,
ඒ වගේම ඇය මට කිව්වා...
ඇගේ පියා... බව
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දැනගෙන හිටියද?
ඔව්, මම මගේ තාත්තට හැමදේම කියනවා,
ඉතින් මම ඔහුට කිව්වා.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔව්, ඇය අපේ පවුලට එකතු වෙන්නයි යන්නේ.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම මගේ පුතාට කියන්නද එයාව දාලා යන්න කියලා?
ඇය හොඳ හා මිහිරි පුද්ගලයෙකි.
දරුවා කළ වරද කුමක්ද?
මගේ ලේලි මේ වන තෙක් බොහෝ වේදනාවන් වින්දා.
ඔබට ඇයට ඔබේ ආශිර්වාදය ලබා දිය නොහැකි වුවද,
කරුණාකර ඇයට ගල් ගහන්න එපා.
අපිට කොළ එළිය ලැබුණා.
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතනය මේ වන විට වඩාත්ම ජනප්‍රිය වී ඇති නිසා,
හැමෝම කතා කරන්නේ මිනීමරුවාගේ දුව ගැන...
ෂින් සුං මින්ගේ අනාගත ලේලිය වීම.
ඔහු කියනවා අපිට එන ඕනෑම පීඩනයකින් අපිව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මම ප්‍රසංගයට සූදානම් වීමේදී හරිම කාර්යබහුලයි.
මට රහස් පරීක්ෂක ෂින් ගැන දුකයි, නමුත් මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔහුගේ අවාසනාව මට වාසනාව ගෙනාවා.
ඒක නියමයි. සුභ පැතුම්.
වාසනාව.
නිල් දත් බුරුසුව තියෙන කෙනාද...
ඔබේ ඊළඟ ඉලක්කය?
සුං යෝ හැන්ගේ සහජ බුද්ධියට පෙර මම පූර්වාරක්ෂාව ගත යුතුයි...
නැවතත් අවදි වේ.
ඔහු කව්ද?
මට මේ මීයා කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
එයා වෙන කෙනෙක්ව මරන්න කලින් මට එයාව හොයාගන්න වෙනවා.
(Kang Duk Soo ඝාතනය, සිද්ධි වාර්තාව)
(කන්ග් ඩක් සූගේ මවගේ සියදිවි නසා ගැනීම ඊට සම්බන්ධ බව පෙනේ.)
(කන්ග් ඩක් සූගේ මවගේ සියදිවි නසා ගැනීම)
ඒක හරි. එයා ඒ කලිසම් මගෙන් ගත්තා.
මේක ගැන මොකද කියන්නේ? මේක කන්ග් ඩක් සූගේ.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ඒ අත් දෙකේ පිටිපස්සේ තියෙන පැල්ලම මහලා නෑ.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඝාතකයා DNA රෝපණය කළා.
අද අපි සාකච්ඡා කරන්නේ...
වසර 26කට පෙර නොවිසඳුණු නඩුවක්.
1995 දී ගුර්යොං හි සිදු වූ මෙම නඩුව,
හැන් සියෝ ජූන් පසු වූ වහාම,
ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා අල්ලා ගන්නා ලදී.
මේ අනුව, ලෝකය අවධානය යොමු කළේ එම නඩුව කෙරෙහි පමණි...
සහ කිසිවෙකු මෙම නොවිසඳුණු නඩුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේ නැත.
මුලින්ම, පැන ගිය වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශයට සවන් දෙමු...
සහ දිවි ගලවා ගත්තේය.
මම දණහිසට උස මේස් ඇඳගෙන හිටියා...
සහ ඒවාට උඩින් මේස්.
ඔහු ඒවා ගලවා දැමුවා...
ඒ වගේම මගේ අත් පිටිපස්සට බැඳගන්න මේස් පාවිච්චි කළා.
ඔහු තම බෑගයෙන් ඇපල් ගෙඩියක් සහ සාක්කු පිහියක් එළියට ගත්තේය.
එයා ඇපල් ගෙඩිය කපලා මගේ ඉස්සරහා කෑවා.
ඔහු ඒවා අඩ සඳ හැඩැති පෙති වලට කපා ගත්තේය.
මට අදටත් ඒ ඇපල් පෙති පැහැදිලිව මතකයි.
ඒක හරි. මේස් සහ ඇපල් ගෙඩියක්.
මේවා සුසොං මාලා ඝාතකයාගේ ප්‍රසිද්ධ අත්සන්...
වින්දිතයින් 10 දෙනා සමඟම සිටීම.
ඒ වගේම, අපි ප්‍රසිද්ධ නොකළ තවත් අත්සනක් තහවුරු කළා...
අතීතයේ.
ඒ වෙලාවේ මරණ පරීක්ෂකගෙන් ප්‍රකාශයක් අහලා බලමු.
වින්දිතයින් තුළ තිබී හමු වූ ඇපල් කැබලිවලට අද්විතීය හැඩයක් තිබුණි.
ඒ ඔක්කොම අඩ සඳ හැඩයෙන් යුක්තයි.
ගුර්යොන්ග්හි කාන්තාව දුටු ඇපල් පෙති වල හැඩය...
අඩ සඳ හැඩයෙන් ද යුක්ත විය.
ඒක අහම්බයක් විතරද?
අපි ඇගේ ප්‍රකාශය සමඟ ඉදිරියට යමු.
මම එයාට කිව්වා මාව මරලා මේක ඉවර කරන්න කියලා,
ඔහු මට ශාප කළේය.
එයා කිව්වා මම පිස්සු ගෑනියෙක් කියලා.
ඒ වගේම මගේ කැමැත්ත නම් එයා මාව මරයි කියලත්.
දැනට කාලය ගත කරන කිම්...
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතනය සඳහා,
ශ්‍රවණාබාධයක් සහ කථන ආබාධයක් ඇත.
නමුත් මේ ප්‍රහාරකයා ඇයව මරන්න කියලා කියනවා ඇහිලා ඇයට ශාප කළා,
ඒ වගේම ඇගේ කැමැත්ත නම් ඔහු ඇයව මරනවා කිව්වා.
ඔහුට ශ්‍රවණාබාධයක් සහ කථන ආබාධයක් ඇත්නම්,
ඔහු ඇයට ඇහුනේ කොහොමද,
ඔහු ඇයට කතා කළේ කොහොමද?
ගුර්යොං නඩුවේ සාක්ෂිකරුට අනුව,
ප්‍රහාරකයා වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල පසුවන අතර හමුදා නිල ඇඳුමක් ඇඳ සිටියේය.
එය වයස අවුරුදු 40 ඉක්මවූ කිම් සමඟ නොගැලපේ...
එම අවස්ථාවේ දි.
ගුර්යොන්ග් නඩුවේ ප්‍රහාරකයා නම්...
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතකයාද...
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඔයා මට මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා!
ඔහු කවුද?
ඔහු කවුද...
එයා මාව බේරගෙන ගියා කියලා?
අපගේ විමර්ශනය මත පදනම්ව, වත්මන් විශේෂඥයින් පවසන්නේ...
එදා NFS වාර්තාව...
බොහෝ අඩුපාඩු තිබුණා, ඒ වගේම කිම්ගේ කොණ්ඩය...
එකල සොයාගත් දේට සමාන යැයි සැලකිය නොහැකිය.
මිනීමැරුම් සිදු වූ අවට තවත් බොහෝ කර්මාන්තශාලා තිබුණි...
කිම් සේවය කළ උණු කිරීමේ කම්හල හැර...
එයින් කැඩ්මියම් සොයා ගන්නට ඇත.
පළමුව, සිව්වන අපරාධ ස්ථානය ආසන්නයේ,
කිම් සේවය කළ කර්මාන්ත ශාලාව සහ හත්වන අපරාධ ස්ථානය,
යනු උපාංග කර්මාන්ත ශාලාවකි.
සහ තවත් එකක්. එය අපරාධ ස්ථානවලින් බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇති අතර,
කැඩ්මියම් කර්මාන්ත ශාලාවේදී හඳුනාගත හැකියි...
මැකී යන නිල් ජීන්ස් සඳහා.
මැකී යන නිල් ජීන්ස් සඳහා කර්මාන්ත ශාලාවක්.
කැඩ්මියම්.
එයාට වයස 40 ගණන්වල මැද භාගයේ ඇති.
අපි බලමු.
ලී ජේ ෂික්. ලී ජේ ෂික්.
(සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය)
සුසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්...
නිල් ජීන්ස් ඩයි කරපු කර්මාන්ත ශාලාව.
කිම් සැබෑ ඝාතකයා නොවන බව ඔප්පු වුවද,
- ඔහුට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- මේ මොකක්ද?
මොකද සීමා කිරීමේ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වෙලා.
පොලිසිය, නඩු පවරන්නන් සහ උසාවි...
සැබෑ මිනීමරු කාලය මිලදී ගෙන ඇති...
- මේක ලොකුයි.
- අහිංසක මිනිහෙක්ව කොටු කිරීමෙන්.
- මට පොලිසියට කතා කරන්න වෙනවා.
- දැන්, මිනීමරුවා නිදහස්.
මට කොච්චර ලොකු ත්‍යාගයක් ලැබෙයිද කියලා මට හිතෙනවා...
මම ඒක රූපවාහිනී නාලිකාවට යැව්වොත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ප්‍රතිචාර හොඳයි.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔයා නියමයි.
- ඔයත්.
(සීමිත අංකය)
ආයුබෝවන්?
WHO?
මහත්මයා!
හේයි, බොන්ග් යි. ඔයාට මොනවද මේ ගමන එන්න හේතුව?
ඔයා වැඩසටහන බැලුවද?
ඔව්, මම කිව්වා. නිලධාරී ජුන්ග් මට ඒ ගැන කිව්වා.
ඔයා නියමයි.
මම ඕනෑම දෙයක් කළා වගේ. ඒ ඔක්කොම මිස් චෝයි.
මෙය.
එය කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා රහස් පරීක්ෂක ෂින්ගේ විවාහ මංගල්‍යය පවත්වනවා කියලා...
ඔයා දැන් ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුමෙන් එයි කියලා බය හිතුනා.
මම අඳින දේවල තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඒත් ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලොකු හේතුවක් නැහැ.
මට දැන් වැටුපක් ලැබෙන රැකියාවක් තියෙනවා.
පේන විදියට, මාව ඉක්මනින්ම රස්සාවෙන් අයින් කරන එකක් නෑ,
ඉතින් මම මාස කිහිපයක ඉතුරුම් කල්තියා වියදම් කළා...
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ලටම ස්තූති කිරීමට.
අනේ දෙවියනේ. යහපත.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔෆිසර් ජුන්ග්ට වඩා කූල් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා එයාට ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි.
බොං යී,
ඔෆිසර් ජුන්ග් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක කොච්චර සහනදායකද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ...
ඔහු තරම් ආදරණීය කෙනෙකු ඔබව රැකබලා ගන්නා බව දැන ගැනීමට.
ඔයාගේ ආච්චි එයාව ඔයා ගාවට එවලා ඇති.
මෙතන ඉඳන් සතුටින් ඉන්න.
ඔයාගෙ ජීවිතේ කොච්චර සතුටින්ද කියලා ආච්චිට විතරක් පෙන්නන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
හොඳයි.
ඔව්, ඇය... මිස් චෝයි, මේ ඇමතුම ඔයාට.
එයාට ඔයා එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න ඕන.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මේ චෝයි හොං ජු.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි පෞද්ගලිකව හමුවෙමු.
ඔයාගේ නම්බර් එක මට දෙන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
සවස 7ට කාර්යාලයට එන්න.
මම තොරතුරු මේසයට දැනුම් දෙන්නම්.
එයා කියනවා වීඩියෝ එකක් තියෙනවා කියලා...
ඒකෙන් කන්ග් ඩක් සූගේ නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙන්න පුළුවන්.
"ස්කෝප් එකක්," ඔහු පවසයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් නිසා මට පරක්කු වෙයි,
- ඉතින් මට එයාව මුණගැහෙන්න.
- හරි.
කොහොම වුණත් බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා. අපිට නිතරම බොරු ඉඟි ලැබෙනවා.
ඉතින් කථාංගය උණුසුමක් ජනිත කළා. ඒක දැනුණේ කොහොමද?
මට තාමත් ඒ හැමදේම පිස්සු වැටිලා,
නමුත් මිනිස්සු උනන්දුයි කියලා දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
- හොඳ වැඩක්, බොන්ග් යි.
- ස්තූතියි.
හොඳයි.
පොලිසිය දැනුවත් කිරීමක් පැවැත්වීමට සූදානම්.
ඔයාගේ දුව ඒ වැඩසටහන බලන්න ඇති. එයා දැන්ම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඒත් කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා කියන්න අමතක කරන්න එපා.
අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයෙන් කිසිදු වරදක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය...
මුල් විමර්ශනයේදී.
... අතර සහසම්බන්ධයක් ඇති බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ගුර්යොං හි උත්සාහ කළ නඩුව සහ සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව,
ඉතින් අපි අපේ අමාරු හැඟීම් ප්‍රකාශ කරනවා...
"ෂර්ලොක් හොං ජු" නිෂ්පාදන කණ්ඩායමට...
එකක් ඇති බව හඟවමින් මහජනතාව ව්‍යාකූල කිරීම සඳහා.
මෙම නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීමට පොලිසිය සැමවිටම සූදානම්...
නව සාක්ෂි මතුවිය යුතුය.
ඔහු මෙහි වසර දෙකක් පමණ සේවය කළේය.
මේ අවට මිනීමැරුමක් සිද්ධ වුණා.
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතකයා විසින් සිදු කරන ලද එකක්.
මම ඒක දන්නේ නැද්ද? පොලිසිය මගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
සහ ලී ජේ ෂික්?
ඔහුත් සැකකරුවෙක්,
නමුත් අපේ රුධිර වර්ග නොගැලපෙන නිසා අපි දෙන්නම බැස්සා.
"තම සුළු දියණිය දූෂණය කිරීමට උත්සාහ කළ ප්‍රහාරකයාට පහර දෙන අතරතුර,"
"එයා අහම්බෙන්..."
(රේල් පීල්ල අසල ගඩොල් ගොඩගසා ඇති විට...)
ඉතින් ඒ ඔහුගේ සුළු දියණියයි.
(3-98 පැත්ත-පහළ)
8974.
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි අතර ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
නෑ, මේ මම. මට උදව්වක් ඕන.
ලී ජේ ෂික්ට දුවෙක් ඉන්නවා. මට එයාගේ ගෙදර හොයලා දෙන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
අපි එළියේ පාරවල් මාරු වෙනකොට බීම එකක් බොමු.
මට හොඳයි වගේ. මම ඔබට සුභ පතනවා.
ෂුවර්.
මම එදා රෑ ඇහැරුනේ නාන කාමරේට යන්න හිතාගෙන,
ඔයා ගෙදර හිටියේ නෑ.
ඉතින් මම නැගිටලා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ටික වෙලාවකින් ආපහු ආවා...
වැස්සෙන් හිසේ සිට පාදය දක්වා ආවරණය වී ඇත.
ඒ වගේම ඔයාගේ කලිසමේ, මම දැක්කා මඩ...
සහ තණකොළ පැල්ලම්.
ඊළඟ දිනය,
මම ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා...
10 වන ගොදුර සොයා ගත් ආකාරය...
අපේ ගෙදර ළඟ.
මම...
කාටවත් කියන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම?
මම ඇත්ත කිව්වොත්,
ඔහු කවදාවත් එළියට යන්නේ නැද්ද?
අපි තවදුරටත් දුවන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔව්.
ලී ජේ ෂික් තමයි මාව දූෂණය කරන්න හැදුවේ.
ඒ කාලේ මම ආශ්‍රය කරපු මිනිහා...
ඒක දැක්කට පස්සේ මාව බේරගන්න ආවා.
නමුත් ඒ කුණු කෑල්ල ඔහුට ගඩොල් කැබැල්ලකින් පහර දුන්නා.
ඔයා ඒ කාලේ ඇත්ත කියන්න තිබුනා.
මම ගොඩක් බය වුණා. එයා කිව්වා මාවයි අම්මවයි මරනවා කියලා...
මම ඇත්ත කතා කළා නම්.
මම බය වුණා.
ලී ජේ ෂික් ද...
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු?
කූ ඩොං කූ, ලී ජේ ෂික් කොහෙද?
එයාව දැනටමත් නිදහස් කරලා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හරි!
එයා කොහෙද ගියේ? කොහෙද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
රහස් පරීක්ෂක ෂින්,
සුසොං නඩුවේ මිනීමැරුම් ස්ථාන වලින් පිටත,
තවමත් නැවත සංවර්ධනය කර නොමැති ඒවා මොනවාද?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඒක හොයාගත්තා. 8 වන සහ 10 වන වින්දිතයින් හමු වූ ජොමියොන්ග්-රි උද්‍යානය.
- ඒවා නැවත සංවර්ධනය කර නැහැ.
- ජොමියොන්ග්-රි උද්‍යානය?
එයා කිව්වා රෑ 7 වෙනකොට මෙහෙ එනවා කියලා. එයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්ද?
සර්, ඔයාට මිස් චෝයිව මුණගැහුනද?
ඇය කතාවක් අනුගමනය කිරීමට පිටත්ව ගියාය.
ආයුබෝවන්?
අනතුරක්ද?
එයාව මූජින් රෝහලට ගෙනියනවා.
හරි. තේරුණා.
මේ මිනිහා...
එයා කියනවා වීඩියෝ එකක් තියෙනවා කියලා...
ඒකෙන් කන්ග් ඩක් සූගේ නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙන්න පුළුවන්.
මහත්මයා...
ඔහු තම ඊළඟ ඉලක්කය ලෙස ලී ජේ ෂික් දෙසට ඇඟිල්ල දිගු කරමින් සිටියේය.
ඔයා අසනීප මානසික රෝගියෙක්.
මේක.
මෙම දත් බුරුසුවේ හිමිකරු ද විලෝපිකයෙකි.
ඒ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක කෝ විලෝපිකයෙක්ද?
ඩාර්න්.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
අපරාධකරුවෙකුට අයත් බවට සාක්ෂි ඇති දත් බුරුසුවක්.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
එසේ ද?
කුමන නඩුවේදී අපරාධකරුවෙක්ද?
මාරාන්තික බලයක් සහිත ප්‍රහාරයක්.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් නෙවෙයි,
නමුත් මට මේ සාක්ෂි නැති කරගන්න බෑ.
මම දකියි.
මට ඔයාට බලන්න උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒක නිල් පාට දත් බුරුසුවක්.
මේක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
- මේ එයාද?
- ඔව්, ඒක තමයි!
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටන්න තරම්.
(චුන්ජු පොලිස් ස්ථානය)
ඔහු බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර අහම්බෙන් වින්දිතයා මරා දැමීය...
ඔහුගේ සුළු දියණිය දූෂණය කිරීමෙන් වැළකී සිටීම.
ඒකෙන් එයාව විලෝපිකයෙක් කරන්න බෑ.
1997 දී ඔහුට එහි රැකියාවක් ලැබුණු පසු ඔහු සුසොං වෙත ගියේය.
ඔහු සුසොං හි වසර 8 ක් ජීවත් වූ අතර 2000 දී චුන්ජු වෙත සංක්‍රමණය විය.
සුසොං... සුසොං...
සුසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුව?
නමුත් වැරදිකරු දැනටමත් අල්ලාගෙන ඇත.
1997, 1998.
(සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව)
(නඩු වාර්තාව)
(ගුර්යොන්ග් පොලිස් ස්ථානය)
(කිම් බොන්ග් චියොල් පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් පසු 1998 දී නඩුව අවසන් විය.)
1997 සිට 1998 දක්වා...
ඒ ලී ජේ ෂික් සුසොං හි සේවය කළ කාලයයි.
කිම් මහතාට චෝදනා එල්ල කර හිරේට යාමට සිදුවීමම නරකයි.
හේයි, ඩොං කූ. කිම් මහත්තයාගේ කෙස් රොදක් මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
නොවිසඳුණු නඩු වලින් සාක්ෂි නැවත විමර්ශනය කිරීමට NFS කටයුතු කරයි.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා හිතන්නේ නෑ කියලා...
ඔහු සුසොං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් වලට වගකිව යුතුයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක අනිත් සාක්ෂි එක්ක යවන්න.
මෙය පරීක්ෂා කිරීමට ප්‍රමාණවත් වේද?
ඔව්, මම එයාලගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
නමුත් එය නොවිසඳුණු නඩුවක් නොවන නිසා ඔවුන් උදව් කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
හරි හරී.
ඒ කොහොම උනත්, මම ඒ රෑ බිව්වට පස්සේ මගේ ටයි පටිය මෙතන තියලා ගියාද?
ඔහ්, ඒක? ඒකේ ලේ තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒක වියළි පිරිසිදු කරන්නාට ගෙනාවා.
මම ඒක අරන් හෙට ඔයාට දෙන්නම්.
- හරි. හමුවෙමු.
- බායි.
- ප්‍රතිඵල ආවම මට කතා කරන්න.
- ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මට මේක චෙක් කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුගේ DNA ය.
මේ ලේ පැල්ලමෙන් DNA එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඕන ඔයා මේකට DNA බද්ධ කරන්න.
ඔයා නිදහස් වෙනකම් මට බලාගෙන ඉන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා.
"අනේ මට කරදර කරන්න එපා"?
මම හිතන්නේ සියලුම වින්දිතයින් ඔබට එකම දේ පැවසූ බවයි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට කළේ කුමක්ද?
කරුණාකර බෙහෙත් සූදානම් කරන්න.
හදිසි ශල්‍යකර්මයක් සඳහා OR එකක් වෙන්කරවා ගන්න.
ඒ බා රියුම් ද?
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥